# បណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកសម្រាប់ផ្លែឈើ និងបន្លែ​ច្រើនប្រភេទ

## សេចក្ដីណែនាំ

ក្នុងមេរៀននេះ អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់រូបភាពដើម្បីអាចបំបែកបានចម្លែករវាងផ្លែឈើកាលរួចនិងមិនកាលរួច ប៉ុន្តែប្រើតែបែបផ្លែឈើមួយជាប្រភេទតែប៉ុណ្ណោះ។ ម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់អាចត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីទទួលស្គាល់ផ្លែឈើជាច្រើនជាមួយនឹងអត្រានៃជោគជ័យខុសគ្នាដែលអាស្រ័យលើប្រភេទផ្លែឈើនិងភាពខុសគ្នារវាងផ្លែឈើកាលរួចនិងមិនកាលរួច។

ឧទាហរណ៍ ជាមួយផ្លែឈើដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ពេលពួកវាក្លាយជាកាលរួច ម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់រូបភាពអាចមានប្រសិទ្ធភាពក្រោមជាងស្រោមពណ៌ពីព្រោះពួកវាធ្វើការ​នៅលើ​រូបភាពត្រង់ស្រងាត់​ពណ៌សៅហ្វៀងជាងពណ៌ពេញលេញ។

បណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកជាមួយផ្លែឈើផ្សេងទៀតដើម្បីមើលថាតើវាដំណើរការបានល្អប៉ុណ្ណា ជាពិសេសពេលដែលផ្លែឈើមានរូបរាងស្រដៀងគ្នា។ ឧទាហរណ៍ ស្ងោរផ្លែប៉ោមនិងប៉េងប៉ោះ។

## ថ្នាក់ទូទៅ

| គ្រឹះសម្បទា | ល្អខ្លាំង | គ្រប់គ្រាន់ | ត្រូវការកែលម្អ |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
| បណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ផ្លែឈើជាច្រើន | អាចបណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ផ្លែឈើជាច្រើនបាន | អាចបណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ផ្លែឈើបន្ថែមមួយប្រភេទបាន | មិនអាចបណ្តុះបណ្តាលម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ផ្លែឈើច្រើនទេ |
| កំណត់ថាតើម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់ដំណើរការបានល្អប៉ុណ្ណា | អាចផ្ដល់យោបល់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវលើភាពល្អនៃការដំណើរការរបស់ម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់ជាមួយផ្លែឈើផ្សេងៗ | អាចមើលឃើញនិងផ្ដល់យោបល់ទាក់ទងនឹងវិធីដែលវាកំពុងដំណើរការ | មិនអាចផ្ដល់យោបល់លើភាពល្អនៃការដំណើរការរបស់ម៉ាស៊ីនចំណាត់ថ្នាក់បានទេ |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ**៖  
ឯកសារនេះត្រូវបានបកប្រែដោយប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ខណៈពេលដែលយើងខិតខំប្រឹងប្រែងឲ្យមានភាពត្រឹមត្រូវ សូមយល់អំពីថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចមានកំហុស ឬភាពមិនត្រឹមត្រូវខ្លះ។ ឯកសារដើមដែលមានភាសាជាតិនោះគួរត្រូវបានគេពិចារណា​ជា ឯកសារដែលមានភាពត្រឹមត្រូវបំផុត។ សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ សូមផ្តល់អាទិភាពប្រើការបកប្រែដោយមនុស្សជំនាញ។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំ ឬការបកប្រែខុសៗណាមួយដែលកើតមានពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->